دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الخصي لي
جلالتك
اللورد روي
جلالته مشغول الآن
من فضلك عد في يوم آخر
انا لا اذهب
ولكن النصب التذكاري
من فضلك أيها الخصي سلمها لي
اللورد روي
أنا لا أجعل الأمور صعبة عليك
في الآونة الأخيرة، أصبح الجنرالات يقعون في مشاكل مستمرة
الآن
جلالته يناقش هذا الأمر مع
الوزير الأيسر والوزير مينغ
اللورد روي مرتبط بالجنرالات
من الأفضل تجنب الشكوك
أفهم
النصب التذكاري
أرجوك أن توصله لي أيها الخصي
جلالتك
اللورد روي
غادر بعد تقديم النصب التذكاري
فقط اتركه هناك
نعم
الجنرال تشيان
لقد تحرش بصيادة
وقتلها أمام العامة
الجنرال تشياو أقرض الربا سراً
هذه جرائم خطيرة في سلالتنا
اللورد روي مرتبط بالجنرالات
إنه أمر لا مفر منه
القلق يحجب الحكم
إن ارتكاب الجنرالات للجرائم أمر خطير
انا اتعجب
ما قاله القاضيان الرئيسيان في هذه القضية
فكر في الأمر
أنا
سوف نقوم بالتحقيق في كلتا الحالتين بشكل شامل
ولا تسمح بأي أخطاء
انا أؤمن
ينبغي علينا اختيار شخص لهذه الحالة
الذي ليس لديه أي اتصالات على الإطلاق
الوزير الأيسر
ماذا تقصد بذلك؟
الوزير مينغ
أشرف ذات مرة على نفي الجنرالات
إذا حكم في هذه القضية مرة أخرى
قد يكون ذلك بسهولة
تسبب في الجدل
وزير اليسار له معنى
هذه الحالة تحتاج إلى مزيد من المناقشة
ماذا عن هذا
الوزير الأيسر
عُد
ووضع قائمة بالمرشحين المناسبين
إرسال نصب تذكاري
نعم
ثم سأغادر
سأغادر
لا تُصب بالذعر
لقد دخل روي يو القصر بالفعل
صحة والدي سيئة، كيف لا أقلق؟
مبتدئ
لماذا يقرض الآخرون الربا
وانتظر فقط في المنزل حتى يتم استدعاؤك
لكن والدي أُلقي في السجن مباشرة
والعم تشيان
قد يكون سريع الغضب
ولكن كيف يمكنه أن يقتل شخصًا في مكان عام؟
قام هي تشاوين بإلقاء القبض
إنه من فصيل الوزير مينغ
لا يهتمون بتفسيرات الجنرالات
أب
لا يمكننا الاعتماد كثيرًا على روي يو
إنه يقاتل المحكمة بأكملها بمفرده
إنه أمر صعب عليه
أفهم
سأخرج أيضًا لجمع الأخبار وإيجاد طريقة
لكن موقف القصر
لن يكون الأمر واضحًا حتى عودة روي يو
لقد عاد سيدي
ذهب مع الوزير اليساري
إلى جناح بييون معًا
دعنا نذهب أيضا
قبل عودة روي يو
دعونا ننتظر
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بزيارتك
أرجوك سامحني يا معلم
شؤون أكاديمية هانلين مشغولة
لقد كرست عقلك
بالكامل للواجبات الرسمية
هذا شيء جيد
لا أزال أتذكر عندما دخلت المكتب لأول مرة
كل كلمة من نصيحتك
قادني إلى إنجازات اليوم
كافٍ
لا حاجة إلى إجراءات شكلية بيننا
أنت قلق بشأن هؤلاء الجنرالات
لذلك سارعت
لقد دعاني هنا، أليس كذلك؟
أنت ترى من خلالي يا معلم
الجنرال تشياو والجنرال تشيان
ليسوا مجرمين
لا ينبغي لك أن تتدخل
لقد رفض جلالته وجودك في القصر
وهذا يدل على موقفه
يجب عليك تجنب الشكوك
أفهم
ولكن انا
لا أريد أن أكون القاضي الرئيسي
أريد أن أوصي بشخص ما
سيدي من فضلك
هل دعاني اللورد روي لتناول طعام جيد؟
أو النبيذ الجيد؟
هذا المسؤول المتواضع
يحيي الوزير اليساري
اللورد روي
مدرس
هذا هو باحث أكاديمية هانلين
ليو تشي
أريد أن أوصي به
بصفتي القاضي الرئيسي لهذه القضية
اللورد ليو حاد وحكيم
ولا ينضم أبدًا إلى النزاعات الفئوية
لا تربط عائلته أي علاقات بالجنرالات
إنه المرشح الأفضل
إنه قريب منك
هذا ليس مناسبا
يمكن لأي شخص أن يكون قريبًا من اللورد ليو
أنا لست استثناء
تقديم التقارير إلى الوزير اليساري
ربما لأنني
لا أستطيع المنافسة أو انتزاع أي شيء
لذا
جميع اللوردات
هل ترغب في التحدث معي أكثر؟
لذا، في هذه الحالة
أنت ماكر إلى حد ما
لا قريب ولا بعيد
لذلك ليس لديك أي قيود أو أعباء
في هذا الصدد
يجب عليك أن تتعلم من اللورد ليو
أفهم
على الرغم من أنني لا أحب المحاربين المتهورين
عند التعامل مع الحالات
يجب أن يكون المرء عادلاً
إذا وجد هذين الاثنين
هم أبرياء حقا
أنا
سأرفع تقريري إلى جلالتك بنفسي
غدا سأقدم نصب تذكاري
أنا
سوف يكون لديك جلالتك
يحيط علما ليو تشي
شكرا لك يا وزير اليسار
أنت موضع ثقة جلالتك
يتذكر
لا تكن متسرعًا أو سريع الانفعال
حتى لا
امنح الآخرين شيئًا يستخدمونه ضدك
سأضع ذلك في الاعتبار
لماذا لم يعود بعد؟
إنه بطيء جدًا في جمع الأخبار
حتى الباعة الجائلين أسرع
أميرة
وانوان
لماذا أنت في عجلة من أمرك للذهاب؟
هل أتيت للتو من قصر الإمبراطورة الأرملة؟
ماذا تفعل الإمبراطورة الأرملة الآن؟
لقد أخذت دوائها للتو
وهو الآن يستريح
تأتي إلى القصر يوميًا للعناية بها
لقد عملت بجد
تعاملني الإمبراطورة الأرملة بلطف
هذا ما يجب أن أفعله
أميرة
لقد استدعى جلالتكم الوزير الأيسر والوزير ليو
لمناقشة الإغاثة من الكوارث
من المرجح أنهم لن يغادروا قاعة الاجتهاد اليوم
وهذا يعني
لا أحد يراقبني
نعم
سأعود لتغيير الملابس
أميرة
أنت لا تتسلل خارج القصر، أليس كذلك؟
لقد مر نصف شهر منذ عودتي من بينغشيانغ
لقد كنت أبقى مطيعا في القصر كل يوم
أنا حقا أشعر بالملل حتى الموت
وانوان
يجب عليك أن تبقي هذا السر بالنسبة لي
إذا سألك أخي أو أمي فقط قل
فقط قل
كل ما يخطر ببالي
أميرة
لا تتبعني
يوير يعرف كيف يتعامل مع الأمور
تشن شياو
كما أنها جيدة في الاستراتيجية
يمكنك العودة بأمان إلى Qiemo
لقد
تسبب لك في مشكلة
مُطْلَقاً
شكرا لك
لقد عادوا بسلامة
ولكن الان
الوضع غير مستقر
إذا بقيت في لينغ آن
قد لا يكون آمنا
ثم سأفعل
العودة إلى Qiemo أولاً
وانتظر الأخ روي
وأخبار من الشاب ماستر نان
يعتني
يتقن
لا أحد منا يستطيع مساعدة يوير
في ثلاثة أيام
سيتم إرسال مجموعة من الأطفال المتسولين خارج المدينة
أية بوابة سوف يستخدمون؟
على الأرجح بوابة شيهوا
الحراس هناك
قريبون من الوزير مينغ
لقد قمت بالتحقيق لمدة أيام
ولم ير سوى وكيل الوزير مينغ
أخذ المال من الوسيط
لا يزال بإمكانهم إنكار كل شيء
إذا تصرفنا بتهور
سوف ننبههم بالتأكيد
إذا لم نتصرف
سيكون من الصعب العثور على هؤلاء
الأطفال المتسولين بعد بيعهم
الوزير مينغ
لقد زار منزلنا من قبل
أبحث عن الأب ويوير
على أمل استخدام امتحان الربيع الإمبراطوري
لتنمية فصيله الخاص
إنه يدعو دائمًا إلى قمع الجنرالات
قضية الجنرال تشياو والجنرال تشيان
يجب أن تكون متصلا به
هل انتهت امتحانات المحافظات في كل مكان؟
إذا كنت تحسب الأيام
نعم لقد انتهت جميعها
احرص على المراقبة عن كثب
أرسل أي أخبار عن الامتحانات فورًا
بما أن قضية الأطفال المتسولين لا تؤدي إلى أي نتيجة
سيتعين علينا أن نحاول نهجا آخر
أنقذهم الليلة
انتظر اللحظة المناسبة
نعم سيدي
سأتعامل مع الأمر على الفور
اللورد ليو
سيدي العزيز روي
لقد اتصلت بي هنا لمثل هذا الأمر الكبير
ولم تفعل حتى
أعطني أي تحذير
لذا
لا تريد أن تأخذ هذه الوظيفة؟
أنا معتاد على حياة مريحة
بجانب
أنا مجرد جنرال وعالم غير معروف
ماذا يمكنني أن أفعل حقا؟
وبالحديث عن ذلك
لم أفهم هذا عنك أبدًا
من الواضح أنك قادر جدًا
لماذا تخفي موهبتك خلف التواضع؟
أنا
أنا من عائلة متواضعة
لقد سعيت فقط للنجاح
حتى لا تتعرض عائلتي للتنمر بعد الآن
ولكن بعد حصولي على منصب رسمي
شعرت أن المحكمة كانت أكثر فوضوية
لا أريد أن أتدخل
أفضّل أن أكون باحثًا نظيفًا في هانلين
والعيش بسلام
هذا جيد بما فيه الكفاية
أنت
لماذا أنت هادئ جداً بهذا الشأن؟
أليس لديك
هل لديك أي شيء لتسألني عنه، أو لتجادلني فيه؟
إذا كنت تريد حقًا حماية نفسك،
الآن،
كان بإمكانك أن ترفض أمام المعلم.
ولكنك لم تفعل ذلك.
أنا...
دعني أخمن.
أنت لا تخاف من المشاركة.
أنت قلق فقط
أن عائلة ليو
ليس له أي سلطة أو نفوذ.
أنت تخدم البلد،
القضاء على الخونة،
لكن اخشى أن تكون عائلتك متورطة.
نعم.
لا أستطيع أن أسمح لعائلتي بالتدخل في هذا الأمر.
ولكنني لا أريد اختيار أي جانب أيضًا.
سواء كان الأمر يتعلق بالمسؤولين المدنيين
أو الجنرالات العسكريين،
لكي تزدهر الأمة،
المدنية والعسكرية
لا غنى عنها.
لماذا يجب علينا أن نختار أحد الجانبين؟
إذا كان لديك طموح،
يمكنك أن تعطي كل ما لديك
لتحقيق التوازن بين السلطة المدنية والعسكرية.
نعم.
ولكن إذا فعلت ذلك،
أفراد عائلتي،
هم...
أنا، روي يو، لست موهوبًا،
ولكن الآن،
أنا فقط في المرتبة الثانية.
ما زال،
لدي بعض السمعة في المحكمة.
إذا كنت على استعداد،
أنا على استعداد لحمايتك.
دعونا ننجز هذا معًا.
المرتبة الثانية فقط...
أنت فقط،
اللورد روي، أجرؤ على قول ذلك.
اللورد روي،
منذ أن قبلت هذه المهمة،
سأبذل قصارى جهدي.
ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
كعك الفاصوليا الحمراء، كعك لحم الخنزير.
متجر جيد.
كعكات لحم الخنزير الطازجة!
تعالوا وألقوا نظرة!
قال ذلك الثعلب الماكر ذات مرة:
ماذا قال مرة أخرى؟
كعك الفاصوليا الحمراء في Fengdong Bun Shop هو الأفضل.
دعونا نشتري بعضًا منها كهدية.
هنا من أجلك.
امسكها بقوة.
هنا.
شكرًا لك.
طفل.
رئيس.
أعطني سلة من كعك الفاصوليا الحمراء.
يفتقد،
يا للأسف.
السلة الأخيرة من الكعك
تم شراؤها من قبل هذه الفتاة الصغيرة.
رائحتها طيبة للغاية.
متى ستكون الدفعة التالية جاهزة؟
على الأقل الوقت الذي يستغرقه حرق عود بخور واحد.
عود بخور واحد...
هذا...
رائحته مذهلة.
صغيرتي،
هل يمكنك
شارك معي
كعكتين من الفاصوليا الحمراء؟
بالتأكيد.
التجارة مقابل كعكة الأرز اللزج.
كعكة الأرز اللزجة؟
نعم.
هذا...
أين يمكنني شراء كعكة الأرز اللزج؟
ألا تعلم ذلك؟
تعال معي.
دعنا نذهب.
يذهب.
اسرع.
تصرف.
ماذا أحضرت معك؟
منذ بضعة أيام فقط،
هل مات أحد بسبب المرض؟
مع مخزون أقل،
لن يكون لدينا ما يكفي من الفضة.
خمين ما؟
في الشارع،
لقد التقيت بفتاتين.
لم يكن معهم أحد.
لقد بدوا منتعشين جدًا.
لذلك أنا فقط
أمسكهم وأعادهم.
افكهم بسرعة.
لا تخنقهم
إفتح.
لماذا لا يوجد حركة؟
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
هاتين الفتاتين
صعبة.
انظر، لقد عضتني.
لذلك أعطيتهم
بعض مسحوق الضربة القاضية.
إنه بخير.
يمكنك أن تقول لهذين الاثنين
مدللة.
لا بد أنك اختطفت ابنة أحد المسؤولين.
مع وجود الكثير منا،
سوف نفقد رؤوسنا جميعا.
مستحيل.
ينظر،
هذا،
لا يزال يرتدي
ملابس الخادمة.
إنه أنا، إنه أنا.
الأخ الثاني!
لماذا انت هنا؟
لقد رأيت للتو فتاتين صغيرتين
وكان رجل يحملهم بهذه الطريقة.
لا بد أنهم أخذوا إلى تلك الساحة.
لقد اختطفت تلك الساحة العديد من الأطفال المتسولين.
سيتم إرسالهم خارج المدينة للبيع الليلة.
هل أنت متأكد؟
إذن فلنتحرك بسرعة!
لا تستعجل.
هدفهم هو بيع الاطفال.
لذا قبل مغادرة المدينة،
يجب أن تكون الفتيات آمنات.
شعبي
لقد أصبحوا يحيطون بالمنطقة بالفعل.
أعتقد أن هؤلاء الناس
سوف تغادر عند الغسق عندما يقوم البائعون بتجهيز بضائعهم.
سنضرب خلال الفوضى.
لن يسبب ضجة.
دوار جدا...
مستيقظ.
سادتي،
لا بد أنك مرهق أيضًا.
ماذا عن
هل آخذك إلى أفضل مطعم لتناول وجبة؟
أنت مجرد خادمة متواضعة.
كم عدد العملات التي من الممكن أن تمتلكها؟
أنا...
فجأة...
معدتي تؤلمني فجأة كثيرًا.
من فضلكم يا سادة أتوسل إليكم؟؟؟
خذني لرؤية الطبيب، من فضلك!
إحتفظ بها.
لكي أكون صادقا معكم جميعا،
لقد كنت مريضًا منذ أن كنت صغيرًا.
قبل أيام قليلة، أصبت بمرض السل.
رئيس،
لقد عضتني للتو!
لن أحصل على أي شيء، أليس كذلك؟
رئيس...
لا، دعنا نستدعي طبيبًا.
لا تصدقها.
تبدو هذه الفتاة بصحة جيدة تمامًا.
إنها لا تنظر على الإطلاق
مثل الخادمة التي تقوم بأعمال شاقة.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأمر من الأعلى هو عدد كافٍ من الناس.
أما بالنسبة لمن هم هؤلاء الأشخاص،
لا تهم جودتها.
هذا ليس من شأننا.
بخير.
أنت؟؟؟
اذهب للبحث عن ستيوارد مينغ.
اشرح هذا الشيء كله
بوضوح له.
انظر إذا كانوا
أريد الاحتفاظ بها أو إطلاق سراحها.
نعم.
لقد سمع الجميع ذلك، أليس كذلك؟
إذا لم تكن هناك كلمة من الأعلى،
خلال هذا الوقت،
لا يجوز لأحد أن يؤذيها.
لا يمكن لمس حتى شعرة واحدة.
هل هذا واضح؟
لم أتوقع ذلك يا أخي الثاني؟؟؟
لديك الناس في كل مكان.
دعونا نلتزم بالخطة.
نحن نتحرك عند الغسق.
على ما يرام.
يساعد!
اسكت!
هذا الصوت...
أميرة! أميرة!
ماذا تحدق فيه؟
يذهب!
اضربها!
لا تقترب أكثر!
أنا أخت ليو تشي، الباحث من الدرجة الثانية في أكاديمية هانلين!
إنه المفضل في المحكمة الآن.
إذا تجرأت على وضع يدك علينا،
انتبهوا لرؤوسكم!
الباحث روي...
هل لديك أخت؟
عائلة روي تتكون من ثلاثة أخوة فقط.
لا يوجد فتيات.
إذن فهي تختلق هذا الأمر؟
السيدة روي،
ليس الأمر أننا لن نسمح لك بالرحيل،
ولكن انت؟؟؟
الكلمات وحدها لا تكفي كدليل.
أنا...
فقط انتظر!
هذه هي الهدية التي أعطاني إياها أخي يو!
إنها رمز القصر الحقيقي!
نحن في مشكلة كبيرة الآن.
ما هو الخطأ؟
بمجرد عودتها،
عائلة روي سوف تبلغ عنا بالتأكيد.
ثم سنكون جميعا في ورطة كبيرة.
لماذا لا نفعل ذلك بينما هي؟؟؟
قبل أن تكتشف عائلة روي الأمر،
تخلص منها.
على ما يرام.
لا تقترب! ابق بعيدًا!
قف!
أميرة!
هل انت بخير؟
أيها الثعلب السيء، لماذا وصلت إلى هنا للتو؟
لقد كنت خائفة حتى الموت!
إنه بخير الآن، إنه بخير.
لماذا هانزين هنا أيضا؟
العم روي!
لا تخف.
أنت بأمان الآن.
أنت من وروونغ.
أستاذ! أستاذ! أستاذ!
لقد انتهيت بالفعل هنا وأنت وصلت للتو.
أليس هذا محرجًا؟
خذ هؤلاء الناس
إلى السلطات وتسليمهم إلى يو إير.
نعم.
ثعلب سيء!
دعنا نذهب.
يذهب.
استيقظ.
دعنا نذهب يا أميرة.
سأرافقك إلى القصر.
هل ستعود إلى القصر معي؟
نحن على نفس الجانب.
اسرع واسترجعهم.
نعم.
يذهب.
اذهب عبر بوابة الأطفال.
هيا بنا، أختي الصغيرة.
ابطئ.
يذهب.
اذهب لرؤية أخي الملكي.
وإلا فإن أخي سوف يوبخني.
دعنا نذهب معا.
حسناً حسناً.
دعنا نذهب.
يأتي.
لكن؟؟؟
أحتاج إلى استعادة ابنة أختي أولاً.
ابنة الأخت.
كن جيدا.
لقد انفصلت عن والديها.
سأذهب بك إلى السلطات قريبًا.
وسيساعدونك في العثور على والديك.
قف!
اللورد ليو!
ماذا تقصد؟
تعامل مع القضية بحيادية.
لو سمحت،
السيد الوزير مينغ، تعاون.
ابحث عني!
نعم.
سيد.
يذهب.
لا بأس.
ينبغي علينا أن نثق بالأب.
ابحث عني!
نعم.
حقًا...
ما هذه الخطوة الذكية!
قف!